# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудникоав банка "Сияние". Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, не можете свободно испоьзовать код вёрстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.


## Как установить


1.  Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2.  Установите требуемые зависимости, с помощью `requirements.txt` 
```python
    pip install -r requirements.txt
```

## Переменные окружения


Программа берет настройки из нестандартных переменных окружения, отличие от стандартного os.environ, environs предоставляет более удобный и типобезопасный способ чтения переменных окружения. Он позволяет указывать типы данных (строка, целое число, булево значение, список и т.д.) и значения по умолчанию, если переменная окружения не задана. 


В проекте используются некоторые переменные окружения:

`DB_ENGINE` : Движок базы данных, который мы используем.

`DB_HOST`:
 Указывает адрес сервера базы данных.

 `DB_PORT`: Порт, используемый для подключения к базе данных.


 `DB_NAME`: Имя базы данных, к которой необходимо подключиться.
 

`DB_USER`: Имя пользователя для доступа к базе данных. 

`DB_PASSWORD`:
 Пароль для доступа к базе данных. ВАЖНО: Хранить в секрете!

`SECRET_KEY`: Секретный ключ для безопасности Django. ВАЖНО: Сгенерировать случайный и сложный!

`DEBUG`: Включает/выключает режим отладки. True для разработки, False для продакшена. ВАЖНО: Никогда не включать в продакшене!


## Цель проекта 


Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org]("https://dvmn.org/").